# Домашние задания по курсу «Kubernetes и облачные сервисы»

## Модуль 15. Организация проекта при помощи облачных провайдеров

["15.1. Организация сети"](./15.1/README.md)

## Модуль 14. Сетевая безопасность в Kubernetes

[14.5 SecurityContext, NetworkPolicies](./14.5/README.md)

[14.4 Сервис-аккаунты](./14.4/README.md)

[14.3 Карты конфигураций](./14.3/README.md)

[14.2 Синхронизация секретов с внешними сервисами. Vault](./14.2/README.md)

[14.1 Создание и использование секретов](./14.1/README.md)
